Tai nghe Bluetooth Inpods 12 - Cảm biến vân tay, chống nước,màu sắc đa dạng- 5 màu sắc lựa chọnTHÔNG TIN CHI TIẾT\nDung lượng pin 300\nThời gian pin - Thời gian nghe nhạc liên tục từ 2.5-4h - Thời gian sạc đầy chỉ khoảng 60p - Thời gian chờ lên tới 140 giờ\nBluetooth 5\nThương hiệu OEM\nXuất xứ thương hiệu Trung Quốc\nĐộ nhạy cảm biến vân tay\nModel i12\nLoại Jack cắm USB Cable\nTrọng lượng 300g\nThời gian sử dụng\n- Thời gian nghe nhạc liên tục từ 2.5-4h\nSKU 4096608751631\nMÔ TẢ SẢN PHẨM\nINPOD 12 là phiên bản nâng cấp mới nhất , tai nghe Bluetooth 5.0 có thiết kế tỉ lệ chuẩn 1:1 với tai Airpod chính hãng\nLược bỏ nút bấm trên thân tai thay vào đó là nút cảm ứng sử dụng dễ dàng và thuận tiện hơn\nThao tác nhận cuộc gọi đến, chuyển nhạc...một cách dễ dàng chỉ bằng 1 chạm\nBluetooth 5.0 mới nhất cho kết nối vô cùng ổn định\n- Bluetooth 5.0 mới nhất cho kết nối vô cùng ổn định\n- 2 tai nghe tự kết nối với nhau khi được lấy ra từ dock sạc\n- Chất âm và thời lượng pin được cải thiện tối ưu\n- Dock sạc tiện lợi cho tới 4 lần sạc đầy pin tai nghe\n-Các thiết bị tương thích: các thiết bị Bluetooth như cho Xiaomi, Samsung, Apple, Huawei, OPPO, vivo, Lenovo, tablet, v. v. \n- Thời gian nghe nhạc liên tục từ 2.5-4h\n- Thời gian sạc đầy chỉ khoảng 60p\n- Thời gian chờ lên tới 140 giờ\nGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Tuy nhiên tuỳ vào từng loại sản phẩm hoặc phương thức, địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, ...\n